世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
南瓜海贼团 突击
我们的财宝就在那座岛上
第一个登陆的人能得到奖励哦
等...等等
等等我 我也要去
你不能去
因为...
你已经是个老头了
等等我
拉巴内 伊索卡 伦戈 阿克比 布考
不要丢下我啊
不要丢下我一个人啊
是梦啊
朋友的事情令你很在意吧
因为你在梦里喊了他们的名字
究竟是怎么回事啊
我已经致力于研究彩虹色之雾50年了
但看到依旧和当年保持一副模样的拉巴内他们
感觉只有我虚度了好多光阴啊
怎么能算虚度呢
毕竟你通过这种方式跟旧友再会了啊
是吗
船在航行吗
我想应该不会的
对故乡的思念!
无法逃脱的海贼墓场!
前进
全速前进
路飞 我们真的在前进吗
一直在前进啦
你们到底在朝哪里开呢
什么哪里...当然是要离开这里了
别说傻话了
一旦误入了Aps-Concert就再也出不去了
它可是片魔之海域啊
刚才不是见到过这艘船了吗
别在意 到处都是相似的船吧
不 这艘船是我们一开始在抛锚的地方搁浅的船
那个船头的女神像很眼熟
那就是说...
我们又回到了原来的地方了吗
所以我不是问你是不是真的在前进吗
我看得很仔细呢 一直在笔直前进啦
这么大的雾 根本什么都看不见还敢说在前进
难道说...
「六轮花开」
搞什么啊
从前面射出的炮弹竟然从后面飞过来了
果然
空间完全扭曲了啊
到底是怎么回事
我想起书上写的内容了
彩虹色之雾的内部就像迷宫一样错综复杂
橡皮
别乱来啊
「火箭炮」
太迟了
他未必还会回到原来的地方啊
那个白痴
我明白了
这是不管去哪都会回到原位的不可思议的雾啊
什么嘛 原来是不可思议的雾啊
你们真的明白了吗
至少明白已经出不去了啊
出不去也挺好啦 这里又这么好玩
好个屁啊
去和拉巴内他们会合吧
和那些小鬼?
要想从Aps-Concert中逃脱出去
最好的办法就是去问将这里作为地盘的他们吧
不过他们在哪里啊
我去问问待在那里的人吧
为什么被发现了
躲起来也是没用的
「一轮花开」
能为我们带路吗
带我们去你们的首领所在的地方
怎么可能
你说半藏变成老头子回来了?
开什么玩笑啊
才没有开玩笑啦
虽然自从那家伙为了救我们
掉进海里以来就没再见过他了
我一定会去追你们的
快走 快去吧 不要管我
原来他还活在外面的世界里
半藏他说了 他一直在露露佳城
寻找能将我们带回来的方法
转眼间就过了50年
50年? 真是荒谬
你们该不会被那个老头骗了吧
被他骗是...为了什么呢
我怎么可能知道得那么清楚
不过如果半藏说的是真的话
那么露露佳城究竟变成什么样了呢
爸爸 妈妈
烦恼也无济于事吧
到底是不是真的 只要回去看看就知道了
你知道回去的方法吗
那当然了
我可是维特海贼团的冲锋队长 依昂大人啊
快告诉我们回到露露佳城的方法吧
好啊 那么就先把钥匙拿来
把我从这里放出来的话 我就负责将你们送回家
伦戈 阿克比
不能被他骗哦
依昂他只是想逃出去而已
他说知道回到外面世界的方法
肯定是在虚张声势罢了
虚张声势?
好苛刻啊 伊索卡
我还没忘呢 你对我们所做的种种行为
听好 你们这些门外汉
在大海上随时都会发生危险
想活下去的话 就要听从我
维特海贼团的冲锋队长依昂大人的命令
好棒啊 那边的船上有好多宝石啊
好 把它搬到船长室来
食物也有这么多
好 把那些也搬到船长室来
有海王类啊
救命啊
不准逃 跟它打
伦...伦戈
拉巴内
等等
看招
你们那是什么眼神啊
被你们那么盯着 连饭都要变得难吃了
给我听好 正因为我碰巧跟你们同坐一条船
你们才能活到今天的
你们不但不知道感谢 还用这种怨恨的眼神看着我
怎么了
是被食物的味道吸引过来的吗
大家快逃到外面去
等等 这可是我的船啊 快守住船
船比大家的生命还要重要吗
我们不需要你这样的首领
可恶 我的船...
那种船 没有了更好
我们真正的出航从现在才开始
你这个总是逞口舌之能 却只为自己考虑的人
大家已经对你痛心疾首了
看来都讨厌我了啊
不过我要是真的知道离开这里的方法的话 你们会怎么做呢
一看就是在说谎
到底是不是说谎 你们就等着瞧吧
你们也很担心露露佳城吧
只要将沉睡在Aps-Concert中的财宝收集起来
就能逍遥一辈子了
就不用继续待在这昏暗的浓雾里做海贼了
让我们一起到外面的世界去吧
我们的首领只有拉巴内一个
没有一个人会服从你的
真是没办法啊
总之 你就慢慢考虑一下吧 伊索卡
怎么了
有艘船来了
全员做好战斗准备
巩固防御
那帮家伙为什么会知道这里
那是...
布考
太好了 看见船了
是遇难的军舰吧
不过现在是我们的藏身地
卑鄙小人
竟敢把布考...
你在说什么啊
什么
把布考还来
市长 发现塔利艾利神号
我寻找已久的爱船啊
不过 爷爷
为什么这艘船直到现在才回来呢
笨蛋 不是说了让你叫我市长了吗
是
你看看那个
50年前我的船就是消失在了那片浓雾中
然后这艘船回来了 就证明Aps-Concert的大门已经敞开了
也就是说 要想得到沉睡在那里面的财宝就只有现在了吧
说得没错
为什么你们会知道这些
因为是你的孙子告诉的我们啊
你个呆子 我都那么嘱咐你不要将财宝的事说出去了
对不起 爷爷 不...市长
有个不懂事的继承人还真是辛苦啊
没错啊
我为什么要让你们同情啊
不管理由如何
既然你们知道了Aps-Concert的秘密
就不能让你们一走了之了
想封住我们的嘴吗
不 请你们支付1千万贝利的得知秘密税
你在讲冷笑话吗
话说也太贵了吧
话说有那种税金吗
那就是说不交了吗
征收队
您在叫我吗 维特市长
爸爸
爸爸?
把他们送入彩虹塔 处以重体力劳动之刑
那是啥啊
那就是彩虹塔
我要让你们在那座塔里工作到死
不分昼夜地进行地狱般的重体力劳动
转眼间就会到那个世界去了
菲利普 带他们过去
彩虹色之雾出现了啊 父亲大人
现在正是得到Aps-Concert中的财宝的好机会
那家伙全都说出来了
这还算什么狗屁秘密啊
看来祖孙三代都是十足的白痴啊
你个大白痴
算了 快把半藏叫来 让他去调查彩虹色之雾
是 把电话虫拿过来 马上去
是
冷静一点啊
少罗嗦
你们把布考抓为人质 逼迫他说出我们基地的位置的吧
你这人说话真难听啊
拉巴内 我才不是人质啦
只是他们拜托我带路 我才带他们过来的而已
他们是这么吓唬你的吗
是真的 他们并不是坏人
你看 我这么做 他也一点都不生气
不可能 这肯定是为了让我们掉以轻心的战术
你误会了哦
我们只是想知道离开Aps-Concert的方法而已
知道了又怎样
你们肯定打算拿走遇难船上的所有财宝后逃之夭夭吧
请你相信我 拉巴内
至少他们是不会做那种事的
谁会相信你们大人说的鬼话啊
肯定是盯上了财宝才来的
真是跟你说不通啊
你们看啊 乌索普特制午餐做好喽
吃饭啦
你们也来吃吧
可以吗
就是味道我不敢保证啊
你真是多嘴啊
好吃 这真的是你做的吗
我没有办不到的事情啦
路飞 你别一个人都给吃光啊
虽然没香吉做得好吃 不过还算不错啦
看来那边也有想吃饭的孩子啊
你们也来吃吧
这个很好吃哦
可以吗
太好啦
别被食物诱惑了
你们忘了南瓜海贼团的骄傲了吗
拉巴内
骄傲是填不饱肚子的
你们是从东海来的吗
是啊
那就是说你们翻越过了那座颠倒山啊
真有胆量啊
没错 我们至今为止已经征服了无数的冒险
与巨人的决斗 能将整座岛吞下的海王类
还从秘密犯罪集团手上拯救过一个国家呢
真的吗
好厉害
正是靠着我的智慧和勇气才摆脱了那些危机
人们都崇敬着我并称我为
船长...
干嘛啊
别在别人吃饭的时候乱喷口水啊
好脏啊
拉巴内 请你原谅我
我真是太不中用了
为了将你们从彩虹色之雾中救出来 我持续研究了50年
现在总算是到达了雾里面
不过由于我的疏忽却无法离开这里了
我真是没资格做海贼博士
我现在忍辱问你
如果你知道的话请告诉我
从这浓雾中出去的方法
然后我们一起回去吧 回到我们的故乡
没有离开这里的方法
就算我知道 也不可能告诉你吧
因为我还没有相信你们呢
你们这样也算是伙伴吗
什么
我们的事先暂且不提 可大爷是你们的伙伴吧
如果连伙伴都不相信 那还有谁可以值得信任啊
不要随便乱说
一上来就说什么50年怎么样的 叫人怎么相信啊
你就相信他吧
不管经过多长时间 不管变成什么样子
只要是聚集在同一面旗帜下的伙伴 就应该能相互理解吧
就算旗帜褪色了 友情也是永恒的吧
是找我的吗
好好 这就接听
你好 喂喂
你干嘛擅自接来听啊
请问是半藏博士吗
你是谁啊
你又是谁
是路飞吗
你在哪儿呢
全怪你们擅自开船走了 我们这边可麻烦大了
是娜美吗
跟娜美他们取得联系了吗
娜美?
等一下
能和她通话就证明...
和外面的世界联系上了吗
菲利普 菲利普在吗
在 我就是菲利普
半藏博士 你在哪里
我在彩虹色之雾里面
什么
彩虹色之...
雾?
目前陷入了无法逃脱的状态
希望你们立刻派人来救我们
有人来接我们了吗
我们终于可以回到露露佳了
太好了 拉巴内
没多少时间了 你们将我发明的用于探索的安全装置装备上
然后通知维特冲进浓雾
接下来...
你...你干什么
你刚才所说的维特 就是放火烧了露露佳城的那个男人吧
等等 我只是为了救你们才勉强跟那个男人联手的
这下我明白了
你已经不是我们所认识的半藏了
只要是南瓜海贼团的伙伴 就绝不会成为维特的走狗
拉巴内...
不准叫这个名字
你这个叛徒
喂喂 喂喂
那帮家伙果然在浓雾里面
怎么办
这不明摆着吗 我们要到雾里面去
给我等一下
我已经说过了
没有我的许可 谁也不准进入Aps-Concert
你们要是敢为所欲为的话...
刚才所说的安全装置在哪里
就在这里面
多谢
哪里哪里 别客气
你把这个给他们干嘛啊
谢啦
混账东西 快把他们抓住
本想来段浪漫帅气的逃跑之行的
快走 娜美
路飞他们和财宝就包在我身上了
娜美小姐
什么
大家
什么嘛 原来是娜美啊
什么叫「什么嘛」
人家难得来救你们一次
我说 路飞在哪里
不在这里
消失在浓雾对面了
这是怎么回事
次回 ONEPIECE
乱战将至!
维特的野心与彩虹之塔
海贼王!我当定了!